艺梦世界。看起来很美好是吧？的确。它的住人们都衣食无忧，有麻烦的话也可以
别慌。我不是什么叛逆小青年。

免责声明：这个世界是完全虚构的，所以说它不代表我真实的想法！
	



-
随着一心入睡，她周围的景象逐渐从一片黑变成一片凌晨的天空。
“嗯？成功了？”
她自从听说过艺梦世界就非常想进去一探究竟。不过，我们都知道，艺梦世界是虚构的，所以我们这些现实世界的住人，就只能眼巴巴地望着幻想住人们的美好生活。
不过，她貌似是读了太多关于艺梦世界的作品，而且还跟它的创作者有联系，所以就在脑内构建了一个接近艺梦世界的世界进去冒险。
早在之前，她就在梦中造出了其他世界，并在其中畅游。她是一个做清醒梦的专家，很容易就可以改变她做的梦。
“应该是成功了吧？太好了！”
她挥了挥手，并且改变了她飞行的方向。她眼下的景色瞬间从一片湖变成了一片森林。
她现在面朝太阳，不过并没有感到刺眼。
透过一层朝雾，她看见了一条小道。

这就是第一首曲子。
它入选的原因主要是因为开头与结尾。 我听到开头就想到了一个人飞过一片幽深的森林上空。
很巧的是，歌名的意思是“不服从/踢回去/执拗”。 在特意查之前，我还以为这个词是关于钙的……
-

-

-
如果要完全地介绍我的幻想世界，就不得不能选一首曲子来介绍那些邪恶的母亲们啦！
这首曲子我觉得我选的非常好。开头，00：51那里的混乱，01：34那里的更多混乱，与随后而来的呼声，都是这首曲子入选的原因。
在现在的设定之中，她们非常凶暴，总是喜欢给上面的世界造成苦难（照她们的说辞，这样会让她们的孩子“坚强起来”），而且还口口声声说她们是真正的神。（管理员与四大天王：开玩笑的吧？）
还有，虽然她们对她们的孩子的劳作非常的不齿，不过母亲制造的小手工会被非常珍视。 而且【这条信息已被宇宙爱母协会消除】
-
-论理式-
“地狱其实没那么恐怖。无非就是热了一点，暗了一点，管理员们也很少下来。”（他是地狱最强者，所以说出这话也是理所当然的。）
-电子透帕斯-
在月亮上的景象肯定非常不可思议吧。按照他的说法，月亮上的地面其实是黑色的，岩石里还镶嵌了五颜六色的宝石。
-恩赛法罗斯-
在风暴洋的中心度日肯定非同凡响吧，每天都是电闪雷鸣的，而且几乎每分钟都有雷落在你的附近。不过真亏她能忍得了80年的孤独啊…… 我个人感觉即使有电脑能上网，也不能缓解吧。
*
他们因为各种原因，定居在了与世隔绝的地方。
--


-

-

-